
Zadania badawcze Instytut Matematyki – raport za rok 2018: 

      Nazwa zadania (*)
     Cel zadania 
     Wykaz zrealizowanych zadań badawczych 
     Opis najważniejszych osiągnięć 
     Wykorzystanie uzyskanych wyników 
     
      1.        Zakład ……
     ·        ………….



      Limit 200 słów dla nazwy i celu zadania
     ·        ……………..

      ·        …………..

      ·        ……………

      ·        ……..
     ·        ………….

      ·        ………..

      ·        ……………

      ·        …………..
     ·        …………….               

      ·          …………..

      ·        ………….

      ·        ………….. 
     


 1. Opis zadania:
poniżej nazwy zadania dla całego Instytutu Matematyki.


 Badania z zakresu matematyki czystej i jej zastosowań.

(*)- :jest 110 słów: [Klasyfikacja topologiczna działań ciągłych na powierzchniach
zwartych.   Badanie własności geometrycznych i homologicznych miejsca singularnego w
przestrzeni modułów krzywych algebraicznych zespolonych. Zagadnienia początkowe i
brzegowe dla równań różniczkowo funkcyjnych lub całkowo-funkcyjnych. Dynamika
układów losowych. Badanie rozmaitości różniczkowych i niezmienników węzłów. Problemy
struktur borelowskich i kombinatoryki nieskończonej, topologia gęstości. Rozwijanie
metod badania i obliczania niezmienników stowarzyszonych z osobliwościami odwzorowań
oraz z 3-rozmaitościami Calabi-Yau. Zastosowania metod teoriomnogościowych w
analizie rzeczywistej i topologii. Równania różniczkowo-funkcyjne typu ewolucyjnego.
Teoria automatów komórkowych Badanie struktur występujących w podstawach mechaniki
kwantowej. Próba wyjaśnienia przyczyn trudności studentów podczas analizy
sprawdzianów uczniowskich. Zebranie i ocena metod wprowadzania pojęć matematycznych
w podręcznikach do matematyki dla II, III i IV etapu kształcenia.] 



nazwa zadania  + cel badania(........) - limit punkt 1 - 200 słów

 2. Informacja o upowszechnianiu i popularyzacji wyników działalności  jednostki
naukowej:
     a) liczba opublikowanych prac w roku 2018
     b)liczba monografii
     c) liczba publikacji w bazie JCR
     d) liczba publikacji w bazie Scopus
     e) liczba innych
         * plus wykaz publikacji/ monografii - wykaz musi być zgodny z bazą 
expertus. Dostęp do baz JCR oraz Scopus jest możliwy pod adresem 
Biblioteki  UG: http://www.bg.ug.edu.pl/e-zasoby/bazy-danych

 3. Badania naukowe lub prace rozwojowe - rozwój młodych naukowców** - limit  200
słów
     a) nazwa zadania
     b) cel
     c) opis realizowanych prac

 **BW młodych w IM UG w 2018 r.:
     - dr Adam Dzedzej

     - mgr Marcin Dembowski
     - mgr Maciej Stankiewicz 



