Zadania badawcze Instytut Matematyki – raport za rok 2018: 

     Wykorzystanie uzyskanych wyników 
     
 0. Zakład Teorii Mnogości

 1. Opis zadania:

  Borelowskie struktury. Permutowanie szeregów. Ideały zbiorów nigdziegęstych w topologiach Furstenberga, Golomba oraz Kircha. Zbadanie ich podstawowych własności relacji z klasycznymi ideałami na zbiorze liczb naturalnych. Badanie topologicznych własności zbiorów atraktorów systemów funkcji iterowanych.

 2. Informacja o upowszechnianiu i popularyzacji wyników działalności  jednostki
naukowej:
     a) liczba opublikowanych prac w roku 2018 - trzy prace 
     b) liczba monografii - brak
     c) liczba publikacji w bazie JCR 
     d) liczba publikacji w bazie Scopus 3 (w roku 2018)
     e) liczba innych
         * plus wykaz publikacji/ monografii - wykaz musi być zgodny z bazą 
expertus. Dostęp do baz JCR oraz Scopus jest możliwy pod adresem 
Biblioteki  UG: http://www.bg.ug.edu.pl/e-zasoby/bazy-danych

 3. Badania naukowe lub prace rozwojowe - rozwój młodych naukowców** - limit  200
słów
     a) nazwa zadania
     b) cel
     c) opis realizowanych prac

 **BW młodych w IM UG w 2018 r.:





